Descarga el documento desde Drive. Su funcionamiento es básico, pero sirve como punto de partida para el registro de asistencia facial.

Incluye carpetas para entrenar el sistema y mejorar el reconocimiento de puntos faciales. Los registros se almacenan en un archivo de Excel con nombre, número de carné, fecha y hora.

Cuenta con una interfaz gráfica sencilla y utiliza las siguientes dependencias:**

OpenCV (procesamiento de imágenes y detección facial)
face_recognition (identificación de rostros)
Pandas (manejo y almacenamiento de datos en Excel)
Tkinter (interfaz gráfica)
